Repository: hi-trust/bbPress-Translate
Catalog: bbPress_*_0.8.2.1.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Sorry, post is too old.
zh_cn: 对不起，帖子过于老旧。
zh_tw: 對不起，帖子過於老舊。

source: Slow down; you move too fast.
zh_cn: 请稍候，您移动过快。
zh_tw: 請稍候，您移動過快。

source: You need to actually submit some content!
zh_cn: 你必须要填入一些内容!
zh_tw: 你必須要填入一些內容!

source: You are not allowed to post. Are you logged in?
zh_cn: 你没被允许发帖，您要登入吗?
zh_tw: 你沒被允許發帖，您要登入嗎?

source: You are not allowed to write new topics.
zh_cn: 你没有权限发新帖。
zh_tw: 你沒有權限發新帖。

source: Please enter a topic title
zh_cn: 请输入主题名称
zh_tw: 請輸入主題名稱

source: This topic has been closed
zh_cn: 这个主题已经被关闭了。
zh_tw: 這個主題已經被關閉了。

source: Doesn&#8217;t look like you&#8217;ve installed bbPress yet, <a href="%s">go here</a>.
zh_cn: 看起来您尚未安装过bbPress，请点→<a href="%s">安装</a>。
zh_tw: 看起來您尚未安裝過bbPress，請點→<a href="%s">安裝</a>。

source: You cannot edit those favorites. How did you get here?
zh_cn: 你不允许编辑这些收藏，你怎会到此处?
zh_tw: 你不允許編輯這些收藏，你怎會到此處?

source: Forum not found.
zh_cn: 版面并没有存在。
zh_tw: 版面並沒有存在。

source: Topic
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: User Favorites
zh_cn: 用户的收藏
zh_tw: 用戶的收藏

source: Tag
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Forum
zh_cn: 论坛
zh_tw: 論壇

source: Last 35 Posts
zh_cn: 最新的35篇文章
zh_tw: 最新的35篇文章

source: Statistics
zh_cn: 统计
zh_tw: 統計

source: You need to be logged in to add a tag.
zh_cn: 你必须登录后才能加入标签
zh_tw: 你必須登入後才能加入標籤

source: Topic not found.
zh_cn: 主题已经不存在了
zh_tw: 主題已經不存在了

source: The tag was not added. Either the tag name was invalid or the topic is closed.
zh_cn: 标签并没有加入，不是标签名称无效就是主题被关闭。
zh_tw: 標籤並沒有加入，不是標籤名稱無效就是主題被關閉。

source: Invalid tag or topic.
zh_cn: 无效的标签或主题。
zh_tw: 無效的標籤或主題。

source: The tag was not removed. You cannot remove a tag from a closed topic.
zh_cn: 标签尚未被移除，您无法在关闭的主题中移除标签。
zh_tw: 標籤尚未被移除，您無法在關閉的主題中移除標籤。

source: Tag not found
zh_cn: 标签不存在
zh_tw: 標籤不存在

source: This topic is closed.
zh_cn: 这个主题已经被关闭了。
zh_tw: 這個主題已經被關閉了。

source: Slow down! You can only post every 30 seconds.
zh_cn: 请稍候，你在30秒内只能发一篇文章。
zh_tw: 請稍候，你在30秒內只能發一篇文章。

source: Nothing to see here.
zh_cn: 这里没有任何资料。
zh_tw: 這裡沒有任何資料。

source: Documentation
zh_cn: 说明文件
zh_tw: 說明文件

source: Development
zh_cn: 发展状况
zh_tw: 發展狀況

source: %s seconds
zh_cn: %s 秒
zh_tw: %s 秒

source: Dashboard
zh_cn: 管理首页
zh_tw: 管理首頁

source: Users
zh_cn: 用户管理
zh_tw: 用戶管理

source: Content
zh_cn: 内容管理
zh_tw: 內容管理

source: Presentation
zh_cn: 外观设置
zh_tw: 外觀設定

source: Site Management
zh_cn: 网站管理
zh_tw: 網站管理

source: Find
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

source: Moderators
zh_cn: 版主
zh_tw: 版主

source: Blocked
zh_cn: 被屏蔽
zh_tw: 被封鎖

source: Topics
zh_cn: 主题
zh_tw: 主題

source: Posts
zh_cn: 文章
zh_tw: 文章

source: Forums
zh_cn: 论坛
zh_tw: 論壇

source: Themes
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景

source: Plugins
zh_cn: 插件
zh_tw: 外掛

source: Recount
zh_cn: 重新统计
zh_tw: 重新統計

source: Edit
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

source: No matching users were found!
zh_cn: 没有找到符合的用户!
zh_tw: 沒有找到符合的用戶!

source: Users Matching "%s" by Role
zh_cn: 符合“%s”身份的用户
zh_tw: 符合“%s”身份的用戶

source: User List by Role
zh_cn: 按照用户身份排列
zh_tw: 按照用戶身份排列

source: Search for users &raquo;
zh_cn: 搜索用户 &raquo;
zh_tw: 搜尋用戶 &raquo;

source: &laquo; Back to All Users
zh_cn: &laquo; 回到用户管理
zh_tw: &laquo; 回到用戶管理

source: %1$s &#8211; %2$s of %3$s shown below
zh_cn: 结果第 %1$s &#8211; 第 %2$s 条显示在下方，共计 %3$s 条
zh_tw: 結果第 %1$s &#8211; 第 %2$s 條顯示在下方，共計 %3$s 條

source: Users with no role in these forums
zh_cn: 该会员没有在讨论区担任任何职务
zh_tw: 該會員沒有在討論區擔任任何職務

source: Username
zh_cn: 帐号
zh_tw: 帳號

source: Email
zh_cn: 邮件
zh_tw: 信箱

source: Registered Since
zh_cn: 注册时间
zh_tw: 註冊時間

source: Actions
zh_cn: 动作
zh_tw: 動作

source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

source: Forum Name:
zh_cn: 论坛名称
zh_tw: 論壇名稱

source: Forum Description:
zh_cn: 论坛描述
zh_tw: 論壇描述

source: Forum Parent:
zh_cn: 上级论坛
zh_tw: 上級論壇

source: Position:
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

source: Update Forum &#187;
zh_cn: 更新论坛 &#187;
zh_tw: 更新論壇 &#187;

source: Add Forum &#187;
zh_cn: 新增论坛 &#187;
zh_tw: 新增論壇 &#187;

source: Posted: %1$s in <a href="%2$s">%3$s</a>
zh_cn: 发表于: %1$s in <a href="%2$s">%3$s</a>
zh_tw: 發表於: %1$s in <a href="%2$s">%3$s</a>

source: Count posts of every topic
zh_cn: 计算每个主题的回复数.
zh_tw: 計算每個主題的回覆數.

source: Count deleted posts on every topic
zh_cn: 计算每个主题所删除的回复数
zh_tw: 計算每個主題所刪除的回覆數

source: Count topics and posts in every forum (relies on the above)
zh_cn: 计算每个讨论区底下的主题跟回复数(包含回复)
zh_tw: 計算每個討論區底下的主題跟回覆數(包含回覆)

source: Count topics to which each user has replied
zh_cn: 计算有被会员回复的主题
zh_tw: 計算有被會員回覆的主題

source: Count tags for every topic
zh_cn: 计算每个主题的标签数
zh_tw: 計算每個主題的標籤數

source: Count topics for every tag
zh_cn: 计算每个标签的主题数
zh_tw: 計算每個標籤的主題數

source: DELETE tags with no topics. Only functions if the above checked
zh_cn: 删除没有主题的标签. 如果下面功能勾选时.
zh_tw: 刪除沒有主題的標籤. 如果下面功能勾選時.

source: Visit plugin homepage
zh_cn: 访问插件网站
zh_tw: 訪問外掛網站

source: Visit author homepage
zh_cn: 访问作者网站
zh_tw: 訪問作者網站

source: Visit porter homepage
zh_cn: 访问维护者网站
zh_tw: 訪問維護者網站

source: Your database is out-of-date. Please <a href='%s'>upgrade</a>.
zh_cn: 你的数据库过旧，请<a href='%s'>更新</a>.
zh_tw: 你的資料庫過舊，請<a href='%s'>更新</a>.

source: Recounting
zh_cn: 重新统计
zh_tw: 重新統計

source: Counting posts...
zh_cn: 正在计算文章数量...
zh_tw: 正在計算文章數量...

source: Done counting posts.
zh_cn: 文章数量统计已完成。
zh_tw: 文章數量統計已完成。

source: Counting deleted posts...
zh_cn: 正在计算已删除的帖子数...
zh_tw: 正在計算已刪除的帖子數...

source: Done counting deleted posts.
zh_cn: 已删除的帖子数量已经统计完成。
zh_tw: 已刪除的帖子數量已經統計完成。

source: No deleted posts to count.
zh_cn: 没有删除的帖子数。
zh_tw: 沒有刪除的帖子數。

source: Counting forum topics and posts...
zh_cn: 正在计算论坛的主题与回复帖的数量...
zh_tw: 正在計算論壇的主題與回覆帖的數量...

source: Done counting forum topics and posts.
zh_cn: 文章与回复帖的数量已统计完成。
zh_tw: 文章與回覆帖的數量已統計完成。

source: Counting topics to which each user has replied...
zh_cn: 正在计算有被会员回复的主题...
zh_tw: 正在計算有被會員回覆的主題...

source: Done counting topics.
zh_cn: 主题数量已经完成统计。
zh_tw: 主題數量已經完成統計。

source: Counting topic tags...
zh_cn: 正在计算主题的标签数量...
zh_tw: 正在計算主題的標籤數量...

source: Done counting topic tags.
zh_cn: 主题的标签数量已经完成统计。
zh_tw: 主題的標籤數量已經完成統計。

source: Counting tagged topics...
zh_cn: 正在计算标签的主题数量...
zh_tw: 正在計算標籤的主題數量...

source: Done counting tagged topics.
zh_cn: 标签的主题数量已经完成统计。
zh_tw: 標籤的主題數量已經完成統計。

source: Deleted tags with no topics.
zh_cn: 删除没有标签的主题
zh_tw: 刪除沒有標籤的主題

source: Done recounting. The process took
zh_cn: 统计已经完成，共花费
zh_tw: 統計已經完成，共花費

source: %1$d queries and %2$s seconds.
zh_cn: %1$d 此数据库查询共花费 %2$s 秒。
zh_tw: %1$d 此資料庫查詢共花費 %2$s 秒。

source: You don't have the authority to mess with the forums.
zh_cn: 你没有权限调整论版面。
zh_tw: 你沒有權限調整論版面。

source: Bad forum name. Go back and try again.
zh_cn: 无效的论坛名称，返回并重试。
zh_tw: 無效的論壇名稱，返回並重試。

source: The forum was not added
zh_cn: 这版区并没被加入
zh_tw: 這版區並沒被加入

source: No forums to update!
zh_cn: 没有版面更新!
zh_tw: 沒有版面更新!

source: You don't have the authority to kill off the forums.
zh_cn: 你没有权限删除此版区
zh_tw: 你沒有權限刪除此版區

source: Error occured while trying to delete forum
zh_cn: 删除版面时发生错误
zh_tw: 刪除版面時發生錯誤

source: Forum Updated.
zh_cn: 更新版区
zh_tw: 更新版區

source: Forum deleted. You should have bbPress <a href="%s">recount your site information</a>.
zh_cn: 版区已删除，你现在应该<a href="%s">重新统计</a>你的论坛。
zh_tw: 版區已刪除，你現在應該<a href="%s">重新統計</a>你的論壇。

source: Forum Management
zh_cn: 版面管理
zh_tw: 版面管理

source: Update Forum
zh_cn: 版区更新
zh_tw: 版區更新

source: Are you sure you want to delete the "<strong>%s</strong>" forum?
zh_cn: 你确定你要删除 "<strong>%s</strong>" 这版区吗?
zh_tw: 你確定你要刪除 "<strong>%s</strong>" 這版區嗎?

source: %d topic
zh_cn: %d 主题
zh_tw: %d 主題

source: %d post
zh_cn: %d 帖子
zh_tw: %d 帖子

source: Delete all topics and posts in this forum. <em>This can never be undone.</em>
zh_cn: 删除此版面所有的主题与回复。<em>此操作将无法恢复</em>
zh_tw: 刪除此版面所有的主題與回覆。<em>此操作將無法復原</em>

source: Move topics from this forum into
zh_cn: 移动此主题到版区到
zh_tw: 移動此主題到版區到

source: Delete forum &raquo;
zh_cn: 删除版面 &raquo;
zh_tw: 刪除版面 &raquo;

source: &laquo; Go back
zh_cn: &laquo; 返回
zh_tw: &laquo; 返回

source: Add Forum
zh_cn: 新增论坛
zh_tw: 新增論壇

source: Now how'd you get here? And what did you think you'd being doing?
zh_cn: 你在这里想要做什么? 你接下来想要做什么?
zh_tw: 你在這裡想要做什麼? 你接下來想要做什麼?

source: Deleted Posts
zh_cn: 回复已删除
zh_tw: 回覆已刪除

source: Deleted Topics
zh_cn: 主题已删除
zh_tw: 主題已刪除

source: Last Poster
zh_cn: 最后发表
zh_tw: 最後發表

source: Freshness
zh_cn: 发表时间
zh_tw: 發表時間

source: There is a problem with that post, pardner.
zh_cn: 此回复有问题。
zh_tw: 此回覆有問題。

source: There is a problem with that topic, pardner.
zh_cn: 此文章有问题。
zh_tw: 此文章有問題。

source: No thieving allowed.
zh_cn: 不合法的东西是不被允许的。
zh_tw: 不合法的東西是不被允許的。

source: Latest Activity
zh_cn: 最近的动作
zh_tw: 最近的動作

source: User Registrations
zh_cn: 会员注册
zh_tw: 會員註冊

source: profile
zh_cn: 个人中心
zh_tw: 個人檔案

source: registered %s ago
zh_cn: 注册于 %s 之前
zh_tw: 註冊於 %s 之前

source: Recently Moderated
zh_cn: 最近管理动作
zh_tw: 最近管理動作

source: Post
zh_cn: 发表
zh_tw: 發表

source: on
zh_cn: 在
zh_tw: 在

source: by
zh_cn: 作者
zh_tw: 作者

source: Topic titled
zh_cn: 标题
zh_tw: 標題

source: started by
zh_cn: 发表于
zh_tw: 發表於

source: Posts per day
zh_cn: 每日回复述
zh_tw: 每日回覆述

source: Topics per day
zh_cn: 每日主题数
zh_tw: 每日主題數

source: Registrations per day
zh_cn: 每日注册数
zh_tw: 每日註冊數

source: Forums started %s ago.
zh_cn: 讨论区开始于%s 之前.
zh_tw: 討論區開始於%s 之前.

source: bbPress &rsaquo; Installation
zh_cn: bbPress &rsaquo; 安装
zh_tw: bbPress &rsaquo; 安裝

source: <h1>Already Installed</h1><p>You appear to have already installed bbPress. Perhaps you meant to <a href="%s">upgrade</a> instead?</p><p>To reinstall please clear your old database tables first.</p>
zh_cn: <h1>完成安装</h1><p>您已经完成 bbPress 的安装，或许您需要前往 <a href="%s">更新</a>?</p><p>想要重新安装请先清除旧的数据库表.</p>
zh_tw: <h1>完成安裝</h1><p>您已經完成 bbPress 的安裝，或許您需要前往 <a href="%s">更新</a>?</p><p>想要重新安裝請先清除舊的資料庫表.</p>

source: <h1>Already Installed</h1><p>You appear to have already installed bbPress. Perhaps you meant to run the upgrade scripts instead? To reinstall please clear your old database tables first.</p>
zh_cn: <h1>完成安装</h1><p>您已经完成 bbPress 的安装，或许您需要更新此程序? 想要重新安装请先清除旧的数据库表.</p>
zh_tw: <h1>完成安裝</h1><p>您已經完成 bbPress 的安裝，或許您需要更新此程式? 想要重新安裝請先清除舊的資料庫表.</p>

source: %s is now a Key Master
zh_cn: %s 是站长
zh_tw: %s 是站長

source: Back to the front page
zh_cn: 回到首页
zh_tw: 回到首頁

source: Username not found. Try again.
zh_cn: 没有找到此用户名称，请再次尝试...
zh_tw: 沒有找到此用戶名稱，請再次嘗試...

source: Welcome to bbPress installation. We&#8217;re now going to go through a few steps to get you up and running with the latest in forums software.
zh_cn: 欢迎来到bbPress安装介面. 我们需要经过几个步骤来执行安装
zh_tw: 歡迎來到bbPress安裝介面. 我們需要經過幾個步驟來執行安裝

source: First Step &raquo;
zh_cn: 第一步 &raquo;
zh_tw: 第一步 &raquo;

source: First Step
zh_cn: 第一步
zh_tw: 第一步

source: Make sure you have <strong>everything</strong> (database information, email address, etc.) entered correctly in <code>config.php</code> before running this script.
zh_cn: 请在执行前确认 <strong>每一个资料</strong> (数据库、邮件...等) 并输入正确的资料于<code>config.php</code>里面.
zh_tw: 請在執行前確認 <strong>每一個資料</strong> (資料庫、信箱...等) 並輸入正確的資料於<code>config.php</code>裡面.

source: Your <code>$bb->domain</code> setting must <strong>not</strong> end in a backslash "<code>/</code>".
zh_cn: 您的<code>$bb->domain</code>设置必须 <strong>不以</strong> 斜线结尾"<code>/</code>"。
zh_tw: 您的<code>$bb->domain</code>設定必須 <strong>不以</strong> 斜線結尾"<code>/</code>"。

source: Your <code>$bb->domain</code> setting cannot be parsed.
zh_cn: 您的 <code>$bb->domain</code> 设置无法被解析。
zh_tw: 您的 <code>$bb->domain</code> 設定無法被解析。

source: Your <code>$bb->domain</code> setting <strong>must</strong> start with <code>http://</code>.
zh_cn: 您的 <code>$bb->domain</code> 设置 <strong>必须</strong> 开始于 <code>http://</code>。
zh_tw: 您的 <code>$bb->domain</code> 設定 <strong>必須</strong> 開始於 <code>http://</code>。

source: Your <code>$bb->domain</code> setting must only include the <code>http://</code> and the domain name; it may not include any directories or path information.
zh_cn: 您的 <code>$bb->domain</code> 设置必须仅包含<code>http://</code>和网址;它不包含目录和路径内容。
zh_tw: 您的 <code>$bb->domain</code> 設定必須僅包含<code>http://</code>和網址;它不包含目錄和路徑資訊。

source: Your <code>$bb->path</code> setting <strong>must</strong> start with a backslash "<code>/</code>".
zh_cn: 您的<code>$bb->path</code> 设置 <strong>必须</strong> 有一个斜线作为开始"<code>/</code>"。
zh_tw: 您的<code>$bb->path</code> 設定 <strong>必須</strong> 有一個斜線作為開始"<code>/</code>"。

source: Your <code>$bb->path</code> setting <strong>must</strong> end with a backslash "<code>/</code>".
zh_cn: 您的 <code>$bb->path</code>设置 <strong>必须</strong> 有一个斜线作为结尾"<code>/</code>"。
zh_tw: 您的 <code>$bb->path</code>設定 <strong>必須</strong> 有一個斜線作為結尾"<code>/</code>"。

source: Your <code>$bb->wp_home</code> setting must <strong>not</strong> end in a backslash "<code>/</code>".
zh_cn: 您的 <code>$bb->wp_home</code> 设置必须 <strong>不能</strong> 使用斜线结尾 "<code>/</code>"。
zh_tw: 您的 <code>$bb->wp_home</code> 設定必須 <strong>不能</strong> 使用斜線結尾 "<code>/</code>"。

source: Your <code>$bb->wp_home</code> setting cannot be parsed.
zh_cn: 您的 <code>$bb->wp_home</code>设置无法被解析。
zh_tw: 您的 <code>$bb->wp_home</code>設定無法被解析。

source: Your <code>$bb->wp_home</code> setting <strong>must</strong> start with <code>http://</code>.
zh_cn: 您的 <code>$bb->wp_home</code> 设置<strong>必须</strong> 开始于 <code>http://</code>。
zh_tw: 您的 <code>$bb->wp_home</code> 設定<strong>必須</strong> 開始於 <code>http://</code>。

source: Your <code>$bb->domain</code> and <code>$bb->wp_home</code> settings do not have the same domain.<br />You cannot share login cookies between the two.<br />Remove the <code>$bb->wp_home</code> setting from your config.php file.
zh_cn: 您的<code>$bb->domain</code> 和 <code>$bb->wp_home</code> 设置不一样.<br />您无法分享登入cookies于这两个连接.<br />移除 <code>$bb->wp_home</code> 再您的 config.php 中心的设置。
zh_tw: 您的<code>$bb->domain</code> 和 <code>$bb->wp_home</code> 設定不一樣.<br />您無法分享登入cookies於這兩個連結.<br />移除 <code>$bb->wp_home</code> 再您的 config.php 檔案的設定。

source: Your <code>$bb->cookiedomain</code> is not in the same domain as your <code>$bb->domain</code>. You will not be able to log in.
zh_cn: 您的 <code>$bb->cookiedomain</code> 和 <code>$bb->domain</code> 不再同一域名下，所以您没有权限登入。
zh_tw: 您的 <code>$bb->cookiedomain</code> 和 <code>$bb->domain</code> 不再同一域名下，所以您沒有權限登入。

source: Your bbPress URL <code>$bb->path</code> is outside of your <code>$bb->cookiepath</code>. You may not be able to log in.
zh_cn: 您的 bbPress URL <code>$bb->Pfad</code> 在 <code>$bb->Cookiepfades</code> 之外，所以您不能登入。
zh_tw: 您的 bbPress URL <code>$bb->Pfad</code> 在 <code>$bb->Cookiepfades</code> 之外，所以您不能登入。

source: Before we begin we need a little bit of information about your site's first <strong>administrator account</strong>, and your site's first <strong>forum</strong>.
zh_cn: 开始之前，我们需要您提供论坛的第一个<strong>管理员帐号</strong>的内容，以及论坛的第一个<strong>版面</strong>的内容。
zh_tw: 開始之前，我們需要您提供論壇的第一個<strong>管理員帳號</strong>的資訊，以及論壇的第一個<strong>版面</strong>的資訊。

source: Administrator
zh_cn: 管理员
zh_tw: 管理員

source: We found <strong>%s</strong> who is already a "Key Master" on these forums. You may make others later
zh_cn: 我们发现<strong>%s</strong>已经是这些版面的「站长」了。您可以未来再将他人设为站长。
zh_tw: 我們發現<strong>%s</strong>已經是這些版面的「站長」了。您可以未來再將他人設為站長。

source: Enter your username below. You will be made the first Key Master on these forums. Leave this blank if you want to create a new account
zh_cn: 在下面输入您的帐号，您将成为这些版面的第一位站长。</br>如果您想新增新帐号，请将这里留空。
zh_tw: 在下面輸入您的帳號，您將成為這些版面的第一位站長。</br>如果您想新增新帳號，請將這裡留空。

source: Username:
zh_cn: 帐号：
zh_tw: 帳號：

source: Email address:
zh_cn: 邮件：
zh_tw: 信箱：

source: (You already set this in your <code>config.php</code> file.)
zh_cn: (您已经设置好您的 <code>config.php</code> 中心)
zh_tw: (您已經設定好您的 <code>config.php</code> 檔案)

source: Website:
zh_cn: 网站：
zh_tw: 網站：

source: Location:
zh_cn: 来自：
zh_tw: 來自：

source: Interests:
zh_cn: 兴趣：
zh_tw: 興趣：

source: First Forum
zh_cn: 第一个版区
zh_tw: 第一個版區

source: Description:
zh_cn: 描述：
zh_tw: 描述：

source: Double-check that username before continuing.
zh_cn: 再进行下一步前，请再确认您的使用者名称。
zh_tw: 再進行下一步前，請再確認您的使用者名稱。

source: Continue to Second Step &raquo;
zh_cn: 继续第二步 &raquo;
zh_tw: 繼續第二步 &raquo;

source: Bad username. Go back and try again.
zh_cn: 错误的帐号，请返回重试。
zh_tw: 錯誤的帳號，請返回重試。

source: Username not found. Go back and try again.
zh_cn: 帐号没有找到，请返回重试。
zh_tw: 帳號沒有找到，請返回重試。

source: You must name your first forum. Go back and try again.
zh_cn: 你必须为第一个版面命名，请返回重试。
zh_tw: 你必須為第一個版面命名，請返回重試。

source: Second Step
zh_cn: 第二步
zh_tw: 第二步

source: Now we&#8217;re going to create the database tables and fill them with some default data.
zh_cn: 现在我们将新增数据库表，并插入一些默认数据。
zh_tw: 現在我們將新增資料表，並插入一些預設資料。

source: *Your WordPress password*
zh_cn: *您的 WordPress 密码*
zh_tw: *您的 WordPress 密碼*

source: Your first topic
zh_cn: 你的第一个主题
zh_tw: 你的第一個主題

source: First Post! w00t.
zh_cn: 第一篇文章!
zh_tw: 第一篇文章!

source: Your new bbPress site has been successfully set up at: %1$s You can log in to the administrator account with the following information: Username: %2$s Password: %3$s We hope you enjoy your new forums. Thanks! --The bbPress Team http://bbpress.org/
zh_cn: 您的 bbPress 论坛已经成功安装在: %1$s 您可以用下面的管理员帐号登入: 帐号: %2$s 密码: %3$s 我们希望您使用愉快。谢谢! --The bbPress 团队 http://bbpress.org/
zh_tw: 您的 bbPress 論壇已經成功安裝在: %1$s 您可以用下面的管理員帳號登入: 帳號: %2$s 密碼: %3$s 我們希望您使用愉快。謝謝! --The bbPress 團隊 http://bbpress.org/

source: New bbPress installation
zh_cn: bbPress 安装成功
zh_tw: bbPress 安裝成功

source: Finished!
zh_cn: 完成!
zh_tw: 完成!

source: Now you can <a href="%1$s">log in</a> with the <strong>username</strong> "<code>%2$s</code>" and <strong>password</strong> "<code>%3$s</code>".
zh_cn: 现在您可以使用<strong>帐号</strong> 「<code>%2$s</code>」，<strong>密码</strong> 「<code>%3$s</code>」 <a href="%1$s">登入</a>。
zh_tw: 現在您可以使用<strong>帳號</strong> 「<code>%2$s</code>」，<strong>密碼</strong> 「<code>%3$s</code>」 <a href="%1$s">登入</a>。

source: <strong><em>Note that password</em></strong> carefully! It is a <em>random</em> password that was generated just for you. If you lose it, you will have to delete the tables from the database yourself, and re-install bbPress. So to review:
zh_cn: <strong>请仔细记住密码</strong>! 它是专门为您<strong>随机产生</strong>的密码。如果您忘记了它，您必须自己从数据库中删除数据库表，重新安装 bbPress。内容如下
zh_tw: <strong>請仔細記住密碼</strong>! 它是專門為您<strong>隨機產生</strong>的密碼。如果您忘記了它，您必須自己從資料庫中刪除資料表，重新安裝 bbPress。資訊如下

source: Password
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Login address
zh_cn: 登入
zh_tw: 登入

source: Were you expecting more steps? Sorry to disappoint. All done! :)
zh_cn: 想进入下一步吗? 不好意思，没下一步了! :)
zh_tw: 想進入下一步嗎? 不好意思，沒下一步了! :)

source: <a href="http://bbpress.org/">bbPress</a>: Simple, Fast, Elegant.
zh_cn: <a href="http://bbpress.org/">bbPress</a>: 简单，快速，优雅。
zh_tw: <a href="http://bbpress.org/">bbPress</a>: 簡單，快速，優雅。

source: Plugin could not be activated; it produced a <strong>Fatal Error</strong>.
zh_cn: 插件无法被启用，他产生了 <strong>致命的错误</strong>。
zh_tw: 外掛無法被啟用，他產生了 <strong>致命的錯誤</strong>。

source: File is not a valid plugin.
zh_cn: 这中心并不是有效的插件。
zh_tw: 這檔案並不是有效的外掛。

source: Plugin <strong>activated</strong>
zh_cn: 插件 <strong>已启用</strong>
zh_tw: 外掛 <strong>已啟用</strong>

source: Plugin <strong>deactivated</strong>
zh_cn: 插件 <strong>已关闭</strong>
zh_tw: 外掛 <strong>已關閉</strong>

source: Automatically loaded plugins
zh_cn: 自动载入插件
zh_tw: 自動載入外掛

source: The following checkboxes allow you to recalculate various numbers stored in the database. These numbers are used for things like counting the number of pages worth of posts a particular topic has. You shouldn't need to do do any of this unless you're upgrading from one version to another or are seeing pagination oddities.
zh_cn: 下面的复选框允许您重新统计储存在数据库中的数字。这些数字用在计算页数或是某个主题的回复数等。一般情况下您无需仔细这个操作，除非您从一个版本升级到另一个版本，或是一些计数显示异常。
zh_tw: 下面的複選框允許您重新統計儲存在資料庫中的數字。這些數字用在計算頁數或是某個主題的回覆數等。一般情況下您無需仔細這個操作，除非您從一個版本升級到另一個版本，或是一些計數顯示異常。

source: Choose items to recalculate
zh_cn: 选择要重新统计的项目
zh_tw: 選擇要重新統計的項目

source: Count!
zh_cn: 统计！
zh_tw: 統計！

source: You are not allowed to manage tags.
zh_cn: 您没有权限管理标签。
zh_tw: 您沒有權限管理標籤。

source: Tag not found.
zh_cn: 没有找到该标签.
zh_tw: 沒有找到該標籤.

source: Rows deleted from tags table: %d <br />
zh_cn: 从 tags 数据库表删除的记录数: %d <br />
zh_tw: 從 tags 資料表刪除的記錄數: %d <br />

source: Rows deleted from tagged table: %d <br />
zh_cn: 从 tagged 数据库表删除的记录数: %d <br />
zh_tw: 從 tagged 資料表刪除的記錄數: %d <br />

source: <a href="%s">Home</a>
zh_cn: <a href="%s">首页</a>
zh_tw: <a href="%s">首頁</a>

source: Something odd happened when attempting to destroy that tag.<br /> <a href="%s">Try Again?</a>
zh_cn: 在尝试删除标签时发生错误。<br /> <a href="%s">重试?</a>
zh_tw: 在嘗試刪除標籤時發生錯誤。<br /> <a href="%s">重試?</a>

source: Tag specified not found.
zh_cn: 指定的标签没有找到。
zh_tw: 指定的標籤沒有找到。

source: Tag to be merged not found.
zh_cn: 需要合并的标签没有找到。
zh_tw: 需要合併的標籤沒有找到。

source: Number of topics from which the old tag was removed: %d <br />
zh_cn: 删除的标签影响到的主题数: %d <br />
zh_tw: 刪除的標籤影響到的主題數: %d <br />

source: Number of topics to which the new tag was added: %d <br />
zh_cn: 应用新标签到的主题数: %d <br />
zh_tw: 應用新標籤到的主題數: %d <br />

source: Number of rows deleted from tags table:%d <br />
zh_cn: 从 tags 数据库表删除的记录数: %d <br />
zh_tw: 從 tags 資料表刪除的記錄數: %d <br />

source: <a href="%s">New Tag</a>
zh_cn: <a href="%s">新增标签</a>
zh_tw: <a href="%s">新增標籤</a>

source: Something odd happened when attempting to merge those tags.<br /> <a href="%s">Try Again?</a>
zh_cn: 尝试合并这些标签时发生错误。<br /> <a href="%s">重试?</a>
zh_tw: 嘗試合併這些標籤時發生錯誤。<br /> <a href="%s">重試?</a>

source: There already exists a tag by that name or the name is invalid. <a href="%s">Try Again</a>
zh_cn: 已经有一个同名标签存在，或者标签名称无效。<a href="%s">请重试</a>。
zh_tw: 已經有一個同名標籤存在，或者標籤名稱無效。<a href="%s">請重試</a>。

source: Theme "%s" activated
zh_cn: 主题 "%s" 已套用
zh_tw: 佈景 "%s" 已套用

source: Theme not found. Default theme applied.
zh_cn: 没有找到其他主题. 已采用默认主题.
zh_tw: 沒有找到其他佈景. 已採用預設佈景.

source: Click to activate
zh_cn: 点选启动
zh_tw: 點選啟動

source: by <cite>%s</cite>
zh_cn: 作者:<cite>%s</cite>
zh_tw: 作者:<cite>%s</cite>

source: , ported by <cite>%s</cite>
zh_cn: ，由<cite>%s</cite>维护
zh_tw: ，由<cite>%s</cite>維護

source: Current Theme
zh_cn: 目前使用主题
zh_tw: 目前使用佈景

source: Available Themes
zh_cn: 可用的主题
zh_tw: 可用的佈景

source: Invalid topic or forum.
zh_cn: 无效的主题或版面。
zh_tw: 無效的主題或版面。

source: Your topic or forum caused all manner of confusion
zh_cn: 您的主题或版面导致各种溷乱
zh_tw: 您的主題或版面導致各種混亂

source: bbPress &rsaquo; Upgrade
zh_cn: bbPress &rsaquo; 更新
zh_tw: bbPress &rsaquo; 更新

source: Upgrade complete. <a href="%s">Enjoy!</a>
zh_cn: 更新完成. <a href="%s">请享用!</a>
zh_tw: 更新完成. <a href="%s">請享用!</a>

source: Nothing to upgrade. <a href="%s">Get back to work!</a>
zh_cn: 不需要更新. <a href="%s">请返回!</a>
zh_tw: 不需要更新. <a href="%s">請返回!</a>

source: These users have been blocked by the forum administrators
zh_cn: 这些会员被讨论区管理员屏蔽
zh_tw: 這些會員被討論區管理員封鎖

source: Forum Administrators
zh_cn: 论坛管理员
zh_tw: 論壇管理員

source: IP Information
zh_cn: IP 内容
zh_tw: IP 資訊

source: Last 30 posts
zh_cn: 最新 30 篇文章
zh_tw: 最新 30 篇文章

source: Posted:
zh_cn: 发表时间:
zh_tw: 發表時間:

source: Akismet Spam
zh_cn: Akismet 反垃圾机制
zh_tw: Akismet 反垃圾機制

source: The API key you have specified is invalid. Please double check the <code>$bb->akismet_key</code> variable in your <code>config.php file</code>. If you don't have an API key yet, you can get one at <a href="%s">WordPress.com</a>.
zh_cn: 您指定的 API 码无效。请仔细检查 <code>config.php file</code> 中心中的 <code>$bb->akismet_key</code> 变量的值。如果您还没有 API 码，您可以在 <a href="%s">WordPress.com</a> 申请。
zh_tw: 您指定的 API 碼無效。請仔細檢查 <code>config.php file</code> 檔案中的 <code>$bb->akismet_key</code> 變量的值。如果您還沒有 API 碼，您可以在 <a href="%s">WordPress.com</a> 申請。

source: Not Spam
zh_cn: 不是垃圾文章
zh_tw: 不是垃圾文章

source: Spam
zh_cn: 垃圾文章
zh_tw: 垃圾文章

source: Counting bozo posts...
zh_cn: 正在计算问题文章...
zh_tw: 正在計算問題文章...

source: Done counting bozo posts.
zh_cn: 问题文章计算完成。
zh_tw: 問題文章計算完成。

source: Counting bozo topics for each user...
zh_cn: 正在为每个会员计算问题主题...
zh_tw: 正在為每個會員計算問題主題...

source: Done counting bozo topics.
zh_cn: 问题主题计算完成。
zh_tw: 問題主題計算完成。

source: Count topics to which each user has replied and count each users&#039; bozo posts
zh_cn: 计算每个会员回复过的主题以及每个会员的问题文章
zh_tw: 計算每個會員回覆過的主題以及每個會員的問題文章

source: Count bozo posts on every topic
zh_cn: 计算每个主题的问题文章
zh_tw: 計算每個主題的問題文章

source: This user is a bozo
zh_cn: 该会员是一个问题人物
zh_tw: 該會員是一個問題人物

source: Bozos
zh_cn: 问题人物
zh_tw: 問題人物

source: These users have been marked as bozos
zh_cn: 下列会员已被标记为问题人物
zh_tw: 下列會員已被標記為問題人物

source: Key Master
zh_cn: 站长
zh_tw: 站長

source: Moderator
zh_cn: 版主
zh_tw: 版主
